Apakah kamu sudah makan pancake buatanku?
Saya senang setelah itu!
Enak sekali, kokiku!
Benar?
Jadi, sekarang perutmu sudah terisi!
Jika aku menyuruhmu mendengarkan ayahmu
dan pulang bersamanya,
maukah kamu melakukan itu?
- Oke.
Saya memecahkan masalahnya.
Ayo pergi, ayah.
Ayo pergi.
Gadis manis!
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Biasanya, kamu terus berteriak!
Tapi hari ini, kamu diam.
Ayolah, ayah.  Teman saya akan
melakukan panggilan video ke saya.
Ya.  Ayo pergi.
Pushpa Birla dan putranya
telah membuat sakit leher!
Aarav...
Ayo pergi, anakku.
Anak saya?
Beraninya dia
memasuki rumah kami lagi
untuk menyusahkan Guddan?
Pushpa Birla adalah
masalah besar bagi kami!
Upacara 'mahuratnya'
harus dihentikan.
Pushpa Birla!
Saya pikir Anda menikmati
waktu Anda di penjara.
Itu sebabnya kamu kurang ajar.
Sekarang, atas tuduhan apa Anda
akan membuat saya ditangkap?
Aku akan menangkapmu karena
menerobos masuk ke
rumah kami tanpa izin!
Oh!
Cukup adil.
Lalu, lakukan satu hal.
Alih-alih satu, ajukan dua pengaduan.
Karena kita akan masuk penjara bersama.
Putramu yang tidak tahu malu masuk
Rumah Jindal tanpa izinku.
Beraninya kamu berbicara
tentang Chickoo seperti itu?
Yah, bahkan putramu pun cukup berani.
Anda merampas semuanya dari kami!
Tetap saja, Anda belum puas.
Sekarang, kamu datang ke rumah kami
dan menargetkan Little Guddan!
Pertama, Anda datang ke sana.
Dan kemudian, putri dan putra Anda!
Sekarang, bahkan cucu perempuanmu!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda datang ke
rumah kami berulang kali?
Apa yang sedang dilakukan keluargamu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Oh begitu!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Ya, tidak ada yang
terjadi tanpa izin Anda!
Itulah kendali yang Anda miliki!  Benar?
Jadi, hal sebesar itu terjadi
tepat di depan mata Anda,
tapi kamu tidak menyadarinya!
Ada apa, Pushpa?
Apakah ini nilaimu yang sebenarnya?
Menjijikkan!
Saya telah ditipu, Pushpa.
Tapi saya tidak pernah bersikap
kasar kepada orang lain karena itu!
Saya sangat
menyadari fakta bahwa
Anda berpura-pura
tidak bersalah.
Aku mungkin tidak setara denganmu
dalam hal status, tapi aku berani.
dorong.
Perbaiki cara Anda.
Kami bertarung dengan cara yang benar!
Tapi Tuhan melarang, jika
saya mulai membuat rencana,
itu akan sangat merugikanmu!
Aku akan pergi.
Nyonya Pushpa Birla.
Mama.
Aku sudah memoles kalungmu.
Periksa sekali.
Apakah kamu pergi ke Rumah Jindal?
Apa?  - Aku bertanya padamu.
Apakah kamu pergi ke sana atau tidak?
Aku pergi ke sana, tapi...
Kenapa kamu pergi kesana?
Dan siapa yang kamu tanyakan?
Anda tahu nama belakang Anda adalah Birla!
Dan nama itu dikaitkan dengan saya!
Dengan Pushpa Birla!
Apakah kamu suka mempermalukanku?
Saya sangat menyukainya.
Aku suka es krim.
Bagaimana dengan coklat?
Mereka juga gagal membuat pancake Choti!
Kamu keren, pop!
Choti!  Choti, kakiku!
Jangan berani-berani menyebut
nama Guddan di rumah ini!
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, ibu?
Rashi menjadi takut.
Aaru, kenapa kamu menangis?
Hei kau!
Tidak apa-apa.
Anda adalah cucu perempuan saya, tetapi saya
tidak menganggap Anda sebagai cucu perempuan saya!
Jadi, tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Hanya karena Anda
masih muda, bukan berarti
Anda tidak harus menaati
peraturan rumah ini!
Saat ini, jika Anda
menetapkan batasan pada anak
perempuan, mereka akan
berubah menjadi pemberontak!
Ada apa, ibu?
Mengapa kamu memarahinya?
Bagaimana gadis ini
pergi ke rumah Guddan?
Aku...
- Hentikan!
Tahukah kamu betapa aku
terhina karena kebodohanmu?
Wanita murahan itu, Durga...
DJ Guddan menghinaku!
Dia menantang saya,
dan saya tidak bisa
berkata apa-apa karena
keluarga saya bersalah!
Maafkan aku, nenek.
Tapi gadis itu tidak buruk.
Dia manis.
Dan dia memberiku pancake manis.
Diam!
Saya memberi makan manisan ke seluruh dunia!
Dan kamu punya makanan
penutup di rumah musuhku!
Dia kabur dari
rumah setiap hari.
Dan, Anda, seperti ayah yang
tidak bertanggung
jawab, mencarinya
di Indore untuk mempermalukanku!
cewek.
Anda mungkin mencintainya.
Tapi bagiku, dia kurang beruntung.
Mama.
Saya memberi Anda peringatan terakhir!
Jika kamu tidak memperbaiki caramu,
Aku akan menguncimu di
kamar dan mematikan lampu.
Ketika Anda berada
dalam kegelapan selama
beberapa hari, Anda akan
menyadari kesalahan Anda!
Dia mengerti, Bu.
Hentikan.
Jangan menakut-nakuti dia sampai-sampai...
- Itu perlu, Chickoo.
Ketakutan menghentikan
seseorang untuk bertindak bodoh!
Kamu adalah ayahnya,
dan aku adalah ibumu!
Saya jauh lebih berpengalaman
dari kalian bertiga!
Bu, dengarkan aku...
- Hentikan!
Saya tidak ingin ada pembenaran apa pun!
Rashi, pergilah ke kamarmu.
Aku akan kesana.
Pergi.
Saya akan menjelaskan kepadanya dengan tenang.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini di depannya?
Dia adalah putrimu!
Bagiku, dia hanyalah gadis sembarangan!
Saya harus menelepon seseorang
yang bisa menantang
Guddan pintar itu!
Hanya dia yang bisa menunjukkan
padanya betapa pantasnya dia!
Di India, semua orang berpikir
bahwa pemain kriket itu kaya raya!
Saya percaya pada bakat saya.
Tapi saya tidak pernah tahu
bahwa piala dan medali yang
saya raih karena bakat saya
tidak bernilai!
Anda selalu menghormati permainan ini.
Anda tidak pernah bermain demi uang.
Jadi, mengapa kamu mengatakan ini?
Karena aku meninggalkan segalanya
untuk fokus pada permainan ini!
Berhentilah membicarakan hal-hal ini.
Dengar, kita harus
mengatur uang.  Benar?
Itu akan selesai.
Kami akan mengatur uangnya
entah bagaimana caranya.
Tapi kami tidak akan mengatur
uang dengan menjual rasa hormat
kamu telah memperolehnya!
Aarav.
Choti benar sekali.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan melakukan sesuatu.
Aarav.
Kami semua bangga padamu.
Kamu tahu,
bakat dan emosi sangat berharga.
Dan kami kehilangan
segalanya karena kebodohanku.
Anda mencoba yang terbaik.
Tapi sekarang, adalah tanggung jawab
saya untuk mendapatkan semuanya kembali.
Saya akan mendapatkannya.
Apakah kamu akan melakukan ini sendirian?
Tidak, Aarav.  Bisakah saya melakukan sesuatu sendirian?
Saya akan melakukannya dengan dukungan Anda.
Tapi aku tidak akan
membiarkan pialamu dijual.
Kami akan menemukan jalan!
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Kami bertiga akan mencari tahu.
Anda telah menjadi dewasa.
Aarav!
Pemukul terbaik Indore!
Kamu ada di mana?
'Pemberi pinjaman ini ada di sini.'
'Masih ada waktu untuk
melunasi cicilan Rs 1 juta.'
'Jadi, kenapa dia datang ke sini?'
Anda disana!
Tuan, Anda di sini!
Kami mencoba yang terbaik.
Kami akan memberikan Anda
cicilan pertama tepat waktu.
Anda datang ke sini tiba-tiba.
Yang satu berurusan dengan bisnis secara terpisah.
Tapi saya jelas akan pulang
untuk memberi kabar baik.
Kabar baik?
Ini surat-surat rumahmu.
Saya telah mendapatkan uang saya kembali!
Anda mendapatkan uangnya kembali!
Jumlah yang sangat besar!
Siapa yang membayarmu?
'Uang dimaksudkan untuk membantu orang lain.'
Kamu...
- Aku di sini untuk menyelesaikan semua masalahmu.
Aku manis seperti madu.
Saya telah mendapatkan segalanya dalam hidup.
Namaku Mani.
Mani Birla.
Mani Birla!
Anda menyentuh kakinya!
Sekarang, katakan sesuatu!
Salam, DJ!
Wah sayangku!
Anda tidak pernah menyapa
saya dengan hormat!
Hari ini, kamu bersikap sangat manis!
Besar!  Terus berlanjut!
Keluarga Birla tidak akan pernah
mengeluarkan uang sepeser pun tanpa alasan!
Hentikan kepura-puraan Anda dan
langsung ke pokok permasalahan!
kenapa kau
beri dia uang?
Pertanyaannya adalah mengapa
saya tidak boleh memberinya uang.
Oh!
Karena saudaramu gagal,
kamu membantu kami!
Saya ingin
untuk menyebarkan cinta,
perdamaian dan persaudaraan di dunia.
Sekarang, kamu telah mendapatkan kembali rumahmu!
Saya tidak melakukan kebaikan apa pun!
Sangat banyak cinta!
Oke.  Jadi, kembalikan kami
restoran kami juga.
Lihat.
Bibiku pemilik restoran itu.
Dan kalian semua tahu betul
betapa ketatnya dia.
Itu akan memakan waktu.
Tapi begitu saya mendapat kesempatan,
kamu akan mendapatkan restoranmu kembali!
Tapi untuk saat ini, saya
melakukan yang terbaik.
Jangan menghina saya dengan menolak ini.
Rekam jejak
keluargamu menjijikkan!
DJ, aku beritahu kamu
untuk tidak mempercayai mereka.
Benar.  Anda benar sekali.
Semua orang di keluarga punya
untuk membayar kesalahan salah satu anggota.
Tetapi jika seseorang
meminta maaf
kepadamu atas nama keluarganya,
maka Anda tidak bisa menyebutnya salah.
Saya memang tinggal bersama mereka.
Tapi aku tidak seperti mereka.
Saya juga menghormati hubungan
sebagai orang-orang yang terlibat di dalamnya.
Dan setiap kali terjadi kesalahan,
itu melukaiku...
Ini menyakitkanku di sini.
Dengan baik,
Saya di sini untuk mengurangi penderitaan saya.
Wah, Mani!
Saya pikir kamu tidak berguna.
Tapi ternyata kamu luar biasa!
Kamu memenangkan hatiku, sayang!
Anda sama baiknya dengan
saya dalam hal akting!
Jika dia ingin mengurangi penderitaannya,
tolong ambil surat-surat
ini dan bantu dia.
Surat-surat rumah kami.
Saya sangat senang melihatnya
seseorang dari keluarga itu
mengetahui perbedaan
antara benar dan salah.
Ada seseorang yang tidak
mempermainkan emosi orang lain!
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas segalanya
kamu melakukannya untuk kami.
Mama!
Orang yang menerimaku
melakukan ini, berdiri dengan tenang.
Lakukan sesuatu.
Mani, jika dia tidak mempercayaimu,
rencana kita akan gagal.  Apakah kamu mengerti?
Anda mendapat kabar baik hari ini.
Tapi Choti tidak mengatakan apa-apa.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak tahu tentang dia.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Mama.
Sihirku tidak berhasil padanya.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku berpikir.
Ya!
Aku punya rencana!
Bu, itu rencana yang bagus!
Saya akan beritahu mereka.
Yah, tidak masalah.
Guddan pasti merasa lebih
baik mendengar berita ini.
Saat dia mendengar berita berikutnya,
dia mungkin akan mengatakan sesuatu.
Sebenarnya, saya ingin
berbicara tentang restoran Anda.
Apa yang ingin Anda
bicarakan tentang restoran?
Beri tahu saya.
Bibi akan menghancurkan
restoran itu dan
membuka kantor untuk
Birla Namkeen And Sweets.